--[[ Deve aspettare un ricezione in seriale della stringa contente l'rfid uid (è del tipo "'EE-EE-EE-EE'").
Presa la stringa, senza i delimitatori, la deve immagazzinare fino a fine iterazione ed immediatamente forwardare al server.
Attenderà dunque che si verifichi l'evento di ritorno, tramite http, del feedback rfid e time.
Ricevuto il feedback lo deve mandare ad Arduino stampando in seriale l'apposita stringa.
Ora Arduino risponderà, in seriale, la stringa per abilitare il tastierino numerico.
Deve quindi abilitare il tastierino numerico per l'inserimento da parte dell'utente e aspettare l'input.
Il pin deve essere immagazzinato fino a fine iterazione e subito forwardarlo al server insieme al precedente Rfid uid.
Attenderà dunque che si verifichi l'evento di ritorno, tramite http, del feedback rfid e pin.
Deve quindi inviare, in seriale, ad Arduino la stringa per far aprire la porta.
Alla fine dell'iterazione (sia se va a termine che no) cancellerà i dati rfid e Pin immagazzinati per questa iterazione.]]--

--[[
    reference:
    Lua-matrix-library -->
    wifi code in init.lua --> nodemcu documentation
]]--

